♪Kekacauan, langit, pusaran giok♪
♪Tiga Alam, Dunia Primordial,
berpegang teguh♪
♪Kaldron menempa ujung tombak sejati♪
♪Tungku menempa bulan sabit yang kosong♪
♪Misteri menanam benih Tao♪
♪Berani menciptakan alam semesta
yang luas♪
[Penarikan Senar]
[Adaptasi dari novel dengan judul sama
karya Yangui Zhengzhuan, Grup Yuewen]
[Istana Langit, Departemen Perjodohan]
♪Burung-burung di pohon berpasangan♪
Liu Yan'er, Wang Qi.
[Liu Yan'er, Wang Qi]
Aku ikat kalian lebih erat.
Semoga langgeng sampai tua.
♪Sungai jernih, gunung hijau,
senyum merekah♪
Berhasil menjodohkan satu pasang lagi.
Langit punya mata!
[Master Agung Xuan Du]
Master Agung.
[Murid Pertama Taishang Laojun,
Kakak Seperguruan Pertama Taoisme]
Pak Tua.
Aku baru saja bermimpi.
Aku mimpi diperintahkan Guru,
datang ke Departemen Perjodohan untuk
mendorong manusia memiliki keturunan.
Hasilnya cukup memuaskan.
Master Agung, itu bukan mimpi.
Apakah ada kemungkinan
Anda memang datang untuk melakukan itu?
Hanya saja Anda tertidur saat berpatroli
di Sekte Duxian
di Benua Dongsheng.
Kalau begitu, aku istirahat sebentar,
baru kembali lagi.
Master Agung!
Anda sudah tidur kembali tiga kali.
Anda sebaiknya lakukan sesuatu
yang penting.
Jika menunda urusan
perjodohan Aliran Manusia,
Adipati Timur tidak akan memaafkanku.
Adipati Timur...
Adipati Timur juga tidak apa-apa.
Master Agung.
Silakan...
Silakan, silakan lihat.
Ini
adalah buku jodoh Sekte Duxian.
Silakan dilihat.
Di sini
tercatat tanggal lahir dan nama
dari semua pasangan kultivasi
Sekte Duxian.
Tidak kusangka selama ratusan tahun ini,
Sekte Duxian memiliki
begitu banyak pasangan kultivasi.
Tidak.
Ini
hanya data tiga bulan terakhir.
baru ratusan tahun terakhir.
[Buku Jodoh Sekte Duxian]
Hanya ini?
Kau juga tertidur.
Aku mana berani?
Di dalamnya memang kosong.
Ratusan tahun terakhir,
Sekte Duxian memang tidak ada pasangan.
Namun, dalam tiga bulan terakhir ini,
sudah ada 480 pasangan.
Ada 480 pasangan.
Puluhan, ratusan, ribuan.
Empat ratus delapan puluh.
Master Agung sungguh cerdas!
Menurut pengamatanku,
semua perjodohan ini
berasal dari satu tunas muda.
Tunas muda ini telah menjodohkan
banyak pasangan kekasih,
tapi dia sendiri tidak tersentuh
sedikit pun.
Orang ini telah mencapai pertanda
"Tiga Bintang Mengelilingi Bulan".
Mengelilingi Bulan?
Namun, ini tidak berhasil juga.
Kau pikir ini hewan menggaruk kubis?
Sudah berhasil.
Lihatlah.
Pasti orang berbakat ini
berhati tenang
dan tidak banyak keinginan,
makanya
dia menolak tiga perjodohan yang baik.
Menarik.
Kenapa kita tidak undang Dewa Jodoh
untuk menjodohkan mereka?
Master Agung.
Mungkinkah akulah Dewa Jodoh itu?
Kau adalah Dewa Jodoh.
Kau adalah Dewa Jodoh, ya?
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu.
Namun, kau adalah Dewa Jodoh,
tinggal ikat saja mereka berdua.
Tidak boleh.
Dalam urusan takdir perjodohan semua makhluk,
Departemen Perjodohan Istana Langit
hanya boleh membantu,
tidak boleh memaksa.
Tidak kusangka, di garis pewarisan
Aliran Taiqing
ada orang sehebat ini.
Siapa nama orang ini?
Li Changshou
dari Puncak Xiaoqiong,
Sekte Duxian.
[Li Changshou]
[Episode 5]
Ini masih belum bisa
menggunakan kekuatan sihir?
Setiap kali menggunakan kekuatan sihir,
aku teringat perkataan
Yuan Qing tempo hari.
Apa yang dikatakan Yuan Qing?
Dia bilang,
aku sama sekali tidak mengerti
arti pedang ini,
terlebih tidak tahu kenapa
aku menghunuskannya.
Pertanyaan ini terus menghantuiku,
membuatku ragu menggunakan
pedang baru ini
untuk mengeluarkan kekuatan sihir.
Tidak apa-apa.
Mungkin saja
pedang ini saja yang
tidak pas di tanganmu.
Bukankah kau masih punya
Pedang Api Merah?
Mata pedang dan gagangnya hancur.
Aku sudah menguburnya.
Sudah dikubur?
Ya sudahlah kalau sudah dikubur.
Pasti akan ada yang lebih cocok untukmu.
Jika hati ada,
maka pedang pun ada.
Silakan kembali.
Hati?
Kakak Seperguruan,
apa tidak terlalu asal-asalan?
Dia sangat berbisa.
Dia lebih berbisa dari Jarum Nyamuk.
Cepat menghindar, menghindar.
Aku mengerti.
Seperti ini juga bisa mengerti?
Pedang yang Kakak Seperguruan maksud
bukan benda nyata,
melainkan kebenaran agung
di hati para kultivator.
Yang memegang pedang
bukan mengandalkan pedang pusaka,
melainkan semangat yang tulus.
Ajaran Kakak Seperguruan sangat benar.
Aku benar-benar salut.
Ini adik seperguruanku,
tanyakan padanya jika ada perlu.
Kuserahkan padamu.
[Istana Qiling]
Kakak Seperguruan...
Kakak Seperguruan memang begitu.
Sedang asyik mengobrol,
tiba-tiba saja dia berubah sikap.
Kalau kau sudah lama
berinteraksi dengannya,
pasti kau tidak suka.
Sesama rekan seperjuangan,
yang terpenting adalah saling memahami.
Kakak Seperguruan begitu santai,
cita-citanya luhur.
Sungguh pandangan seorang pertapa,
hati orang bijak.
Kakak Seperguruan,
banyak sekali peribahasa yang kau tahu.
Sedikit saja.
Adik seperguruan,
bolehkah aku sering mengganggumu nanti?
Masih mau datang?
Lihat tempat ini.
Aku setiap hari menyapu dan mengepel.
[Istana Qiling]
Aku juga harus mengelap meja.
Lilin-lilin itu semua aku yang nyalakan.
Aku kelelahan sampai
pinggangku tidak bisa ditegakkan.
Kalau begitu, bukankah harus
berikan sedikit biaya kerja keras?
Satu hari 50.
Seratus.
Aku tidak ada uang receh.
Bagaimana kalau kubayar
untuk 50 tahun ke depan?
Sebenarnya, soal batu spiritual,
itu tidak penting.
Terutama karena di Puncak Xiaoqiong
sudah bertahun-tahun
tidak ada orang luar.
Paman...
Paman Seperguruan Jiu Jiu?
Apakah Changshou ada di sini?
Apakah dia punya proyek
yang perlu kubantu?
Dia...
Dia sudah pergi.
Kakak Seperguruan benar-benar
pandai menyuruh orang.
Paman Seperguruan Jiu Jiu
sangat suka minum arak.
Kalau ada arak, dia pasti mau membantu.
Apakah Paman Seperguruan
juga membayar batu spiritual?
Dia...
Bukankah dia datang untuk membantu?
Ini namanya membayar
dengan tenaga kerja.
Benar.
Paman Seperguruan, sebelah sana.
Sedikit ke kiri, sebelah sana.
[Selatan]
Tiga buah.
Benar.
Di kanan sana, tiga buah lagi.
Sedikit ke depanmu, Paman Seperguruan.
[Lima Langit Sepuluh Bumi]
Di sana juga tiga buah.
Agak diluruskan lagi.
Baik.
Li Changshou.
Lanjutkan.
Baik.
Lelah sekali.
Paman Seperguruan hebat!
Baru selesai tiga persepuluh ribu.
Apa katamu?
Li Changshou!
Kau sebut ini proyek kecil?
Dua puluh delapan formasi jebakan,
76 mata formasi tersembunyi.
Piringan Formasi Emas Ungu,
Platform Putar Abadi.
Formasi sekte kita saja
tidak selengkap ini.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Mana berani dibandingkan
dengan formasi besar?
Aku hanya ingin mempermudah saja.
Aku menyinggung orang hebat
demi mendapatkan Sulur Langit.
Tetap harus waspada.
Kenapa bertemu masalah seperti ini
saat aku berusaha berhenti minum arak?
Langit,
apakah kau ingin menghancurkanku?
Aku mengerti sulitnya
berhenti minum arak.
Kau mengerti apaan!
Lebih baik disambar petir tiga tahun,
daripada berhenti minum arak tiga tahun.
Aku tidak boleh menyentuhnya.
Aku sudah berhenti minum arak.
Paman Seperguruan, ini bukan arak.
Ramuan asli resep rahasia
Toko Obat Changshou.
Pemabuk Hati.
Pengganti terbaik, dijamin puas.
Aku tetap tidak boleh menyentuhnya.
Changshou.
Mulai hari ini,
kita bahas masalah secara terpisah.
Kau memanggilku paman seperguruan,
aku memanggilmu kakak.
Sebaiknya jangan memanggil kakak.
Terutama, Paman Seperguruan,
akhir-akhir ini, aku sibuk
mempersiapkan beberapa hal.
Jadi, aku buru-buru berkultivasi.
Pekerjaan berat seperti ini...
Ada aku.
Semuanya serahkan saja padaku.
Kau tenang saja.
Master Agung.
Dengan suara merdu nan menggoda itu,
bagaimana dia bisa menahannya?
Sepertinya,
untuk menyadarkan
orang yang keras kepala,
harus mengandalkan Pohon Jodoh.
Namun,
menggunakan benda suci seperti ini
demi urusan duniawi,
belum pernah ada preseden
seperti ini di departemen ini.
Master Agung.
Menurut Anda...
Menurutku,
Preseden itu memang diciptakan
untuk dilanggar.
Lihatlah tiga...
Tiga Matahari Pembawa Keberuntungan.
Tiga Bintang Mengelilingi Bulan.
Benar, Tiga Kaki Kaldron.
Ini memang sudah kehendak Langit.
Kita tidak boleh menyia-nyiakannya.
Apalagi
ini demi kejayaan umat manusia.
Bisa dimengerti.
Master Agung.
Dengan perkataan Anda ini,
aku akan bertindak lancang.
Pergilah!
[Istana Qiling]
Ilusi?
Ilusi yang sangat nyata.
Mungkinkah Peri Yunxiao itu?
Hanya karena aku mengambil
sehelai Sulur Langit-nya,
dia ingin menghancurkan
teknik kultivasiku?
Orang macam apa?
Kujodohkan dari jauh.
[Lan Ling'e]
Kakak Seperguruan.
Pikiran sesat apaan?
Ilusi menghilang!
Hancurkan!
Kujodohkan dari jauh.
[Youqin Xuanya]
Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan Changshou.
Jika aku punya tiket kapal,
maukah kau ikut denganku?
Tidak bisa pergi sama sekali.
Hancurkan!
♪Aku genggam langit luas ini♪
♪Takdir tidak akan sia-sia♪
Aku
jodohkan dari jauh!
[Jiu Jiu]
Changshou.
Mau jalan-jalan?
Hancurkan!
Anak nakal.
Aku tidak percaya.
Sudahlah.
Kau jangan mempermalukan diri sendiri
di hadapan Master Agung.
Adipati Timur.
Kau...
Master Agung.
Dasar Dewa Jodoh payah!
Aku baru saja ingin memujimu,
belakangan ini pencapaian
Departemen Perjodohan meningkat pesat.
Kukira kau ada kemajuan.
Tidak kusangka, bahkan hal sekecil ini pun
tidak bisa kau selesaikan.
Adipati Timur, kenapa kau datang?
Mana mungkin aku tidak datang?
Semangatlah.
Jangan sampai Master Agung Xuan Du
menertawakan Istana Langit.
Aku sudah berusaha,
tapi dia...
Mundur!
Ini, dia...
Master Agung.
Anda juga jaga keselamatan.
Kau!
Mundur tiga langkah, tiga langkah!
Memang pantas disebut dewa agung.
Bisa-bisanya tahu aku takut karma,
langsung menyerang bagian vital.
Hai!
Tahun ini tidak terima hadiah
saat perayaan.
Hanya aku dan kau yang diterima.
Asal kau membuka mata dan melihatku,
aku tidak percaya matamu kosong.
Sampai jumpa besok, Kakak Seperguruan.
Bertemu Kakak Seperguruan setiap hari.
Trik dewa agung ini memang hebat,
tapi tidak menyangka aku
masih punya trik andalan, 'kan?
[Filter Shou: Potret Wanita Setelah Tua]
Bunga tidak mekar selamanya,
siapa yang tidak akan menua?
Nafsu, amarah, keserakahan, cinta,
jangan ganggu aku.
Hancurkan.
Adipati Timur!
Adipati Timur, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, Adipati Timur?
Hati Tao ini
benar-benar tidak tergoyahkan.
Jarang ditemui di dunia.
Patut dihormati.
Mengerikan!
Orang hebat, cepatlah mulai.
Sudah selesai.
Dewa Jodoh.
Dia ternyata lebih hebat darimu.
Master Agung, kau menghina orang, ya.
Kalau begitu,
biar aku saja yang mencobanya.
Lihatlah.
Inilah pahlawan yang
mengalahkan Kaisar Iblis,
dan mengubah nasib enam klan.
Walau biasanya santai,
tapi di saat genting,
masih terlihat wibawa
dan luar biasa hebatnya.
Aku...
Ada apa dengan tanganku?
Tanganku...
Kakak Seperguruan!
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Benarkah tidak apa-apa?
Aku benaran tidak apa-apa.
- Kau benaran tidak apa-apa?
- Kakak Seperguruan.
- Aku benaran tidak apa-apa.
- Paman Seperguruan, periksa dia.
- Benaran tidak apa-apa.
- Tanganmu kenapa?
- Aku benaran tidak apa-apa.
Kakak Seperguruan.
Aku tidak apa-apa.
Biar aku lihat.
- Aku tidak apa-apa.
- Kakak Seperguruan.
- Tanganmu kenapa?
Kau terlihat tidak baik-baik saja.
Benaran tidak apa-apa.
- Kakak Seperguruan, kau tidak apa-apa?
- Aku sungguh tidak apa-apa.
Tangan ini jelas ada masalah.
Tanganku baik-baik saja.
- Pasti ilusi, ilusi.
- Kau terluka, Kakak Seperguruan.
- Hancurkan!
- Kakak Seperguruan, kau terluka.
Kakak Seperguruan.
Kau tidak apa-apa?
Hancurkan!
Tidak bisa dihancurkan?
Jika tidak bisa dihancurkan...
Kabur!
Sebenarnya apa yang dihancurkannya?
Kata-kata Kakak Seperguruan Changshou
sangat mendalam.
Ya, memang agak mendalam.
Sangat mendalam.
Maafkan aku.
Inti masalah adalah
Istana Langit terlalu terburu-buru.
Sampai-sampai manusia itu
kehilangan lengannya.
Tidak bisa.
Istana Langit harus bertanggung jawab.
Harus punya tanggung jawab.
Kita harus meminta maaf padanya.
Dewa Jodoh.
Diterima.
Instrumen Mimpi Bintang,
alat ajaib untuk memberikan mimpi
dari Istana Langit.
Selama dia adalah manusia biasa,
dia akan tidur dan beristirahat.
Begitu manusia ini tertidur,
kita gunakan kekuatan
Instrumen Mimpi ini
untuk membawanya bermimpi
ke Istana Langit.
Tiba saatnya nanti,
kau minta maaf baik-baik padanya.
Aku minta maaf?
Kenapa?
Lalu, kau...
Lalu, dia...
Aku minta maaf?
Bukan kau yang minta maaf,
jadi siapa yang minta maaf?
Kau harus tulus.
Diterima.
Kekuatan gaib yang mengerikan.
Begitu masuk ke dalam mimpi,
tidak ada kemampuan untuk melawan.
Entah dewa mana yang ingin
menghancurkan ilmuku.
Namun, aku sudah
merencanakan ini bertahun-tahun.
Tidak bisa gagal di sini.
Paling-paling,
aku tidak tidur.
[Setengah Bulan Kemudian]
Adipati Timur.
Sudah setengah bulan berlalu,
benda ini tidak ada pergerakan.
Jangan-jangan rusak?
Apa yang kau pahami?
Biarpun kau rusak,
benda ini juga tidak akan rusak.
Asal manusia ini lelah, lemah,
melamun, kehilangan fokus,
pikiran sedikit lengah,
Instrumen Mimpi Bintang ini
bisa langsung menariknya ke dalam mimpi.
Namun, omong-omong,
manusia ini benar-benar menyebalkan.
Sudah setengah bulan berlalu,
kenapa dia tidak lengah sama sekali?
Apa dia tidak lelah hidup seperti ini?
Sudah setengah bulan berlalu,
jika kita tidak segera meminta maaf,
lengannya bakal keburu sembuh.
Berarti dia memang tidak berjodoh
dengan permintaan maaf ini.
Tidak berjodoh pun harus
dijadikan berjodoh.
Ini masalah yang disebabkan
oleh Master Agung.
Kita harus membereskannya.
Kalau tidak, ini akan menjadi
kelalaian Istana Langit.
Entah lengannya sudah sembuh atau belum,
itu semua adalah tanggung jawab
dan kewajiban Istana Langit.
Baiklah, aku juga sudah mengantuk.
Aku harus kembali tidur.
Bukan, aku harus kembali
untuk membereskan urusan.
Awasi dia baik-baik.
Awasi sampai dia lengah.
Sampai jumpa, Adipati Timur.
Aku akan mengawasi.
Tempat ini namanya Hukou.
Kalau kau benar-benar
mengantuk sampai tidak tertahan,
cubit saja sendiri.
Cubit yang kuat.
Aduh, sakit!
Tenang, aku awasi baik-baik.
Kau tenang saja.
Aku sangat bersemangat.
[Istana Qiling]
Selama aku seorang kultivator,
napas sejati tidak tercerai berai,
apalah sulitnya aku terbangun
selama sepuluh atau delapan tahun?
Malam sunyi berisik sekali!
Kau berkultivasi,
orang lain tidak perlu tidur?
Berkultivasi!
Perbaiki rasa kepedulian sosial!
Apa kau punya kepedulian sosial?
Anggap aku tidak punya emosi.
Ini di mana?
Tadi...
Aku sudah bertahan sejauh ini,
mana boleh menyerah di tengah jalan?
Semua rintangan visual, hancurkan!
Anak Muda.
Tunggu dulu.
Anak muda, tunggu dulu.
Apa itu?
Anak Muda.
Kau...
Anak Muda,
akhirnya aku bisa menemuimu.
Kemarilah, Anak Muda.
Apa yang kau lakukan?
Anak Muda.
Lihatlah tempat ini.
Tempat apa ini?
Benang merah takdir,
bunga telah ada pemiliknya.
Cinta abadi di bawah rembulan
yang purnama.
Jangan-jangan tempat ini...
Benar sekali.
Di bawah bulan purnama reuni,
di bawah pohon asmara.
Ini adalah Istana Dewa Hehe.
Aku adalah Dewa Jodoh.
Aku diberi mandat oleh Istana Langit
untuk mengurus perjodohan Tiga Alam.
Anak Muda.
Aku sudah lama mengagumimu.
Apakah perkenalan diriku
begitu menyentuh?
Aku sangat mencintai langit ini.
Anak baik, jangan menangis.
Anak baik.
Jangan menangis.
Begitulah kejadiannya.
Kau tidak memiliki keinginan
dan berlapang dada.
[Li Changshou]
Ini sangatlah langka.
Tidak apa-apa.
Aku hanya menggunakan waktu
yang biasanya orang lain gunakan
untuk berkayal,
untuk fokus pada kultivasi saja.
Karena kami tahu tekadmu
dalam berkultivasi,
Departemen Perjodohan
tidak akan memaksamu.
Adapun mengenai Master Agung Xuan Du,
dia sering lupa karena terlalu sibuk,
jadi dia tidak akan keberatan.
Hal ini juga berkaitan
dengan Master Agung Xuan Du?
Bukan hanya berkaitan,
bahkan seperti benang
yang tidak terputus.
Mematahkan tulang pun,
juga terikat...
Aku tidak mendengarnya. Paham.
Istana Langit
baru berdiri.
Master Agung Xuan Du sebagai dewa agung,
memperhatikan urusan sehari-hari,
memang sudah sepantasnya.
Tentu saja.
Aku terus terang saja.
Sejak kecil aku mendambakan
Istana Langit.
Kini aku bisa datang langsung,
rasanya impianku terwujud.
Sungguh tidak kuduga.
Tidak kusangka Istana Langit
yang kecil ini,
memiliki pengagum fanatik sepertimu.
Mau tinggal untuk minum sedikit?
Aku akan ceritakan sedikit
tentang Istana Langit.
Ini...
Minum sedikit.
Kalau begitu...
Kuberi tahu padamu, Changshou.
Aku sungguh menderita.
Aku bertugas di sini ribuan tahun,
aku tidak pernah libur sehari pun.
Bahkan ingin rasanya
suruh orang bekerja 12 jam sehari.
Tanpa jeda istirahat sedikit pun.
Target buku jodoh begitu tinggi,
aku yang sudah tua ini,
mana bisa menyelesaikannya?
Jika tidak mencapai target,
harus menerima hukuman.
Dia tidak berpikir seberapa keterlaluan
penetapan targetnya itu, benar, 'kan?
Selain itu,
kenapa sekarang manusia fana
pada tidak mau berpacaran?
Tekanan kerja di masyarakat itu besar.
Jadi tidak ada waktu.
Kalian tidak punya waktu untuk pacaran,
kalian tidak pacaran,
target perjodohanku tidak bisa tercapai.
Aku tidak bisa mencapai
target perjodohan,
Adipati Timur benar-benar memarahiku.
Kalau begitu, kalian...
Memangnya kenapa kalau coba pacaran?
Baik, aku mengerti kau.
Aku paham.
Ayo.
Namun,
omong-omong Changshou,
aku sudah ribuan tahun di Istana Langit.
Ini pertama kalinya ada
yang menemaniku minum arak
dan mengobrol.
Dewa Jodoh.
Asal kau mau,
ke depannya kalau aku tidur, aku akan
datang ke mimpi untuk mencarimu.
Menemanimu minum arak.
Jangan hanya di mimpi saja.
Kalau bisa, datanglah ke Istana Langit
untuk bertugas.
Datanglah ke sini untuk bertugas.
Alangkah bagusnya kalau kita
minum langsung bertatap muka.
Dewa Jodoh.
Kau bercanda lagi.
Kekuasaan Istana Langit begitu tinggi.
Orang rendahan sepertiku,
tidak berani bermimpi.
Tinggi apanya?
Di langit atau di bumi,
bukankah sama saja bekerja?
Benar, 'kan?
Kuberi tahu, ya.
Istana Langit itu
bukannya tidak bisa mengurus hal tertentu,
tapi ada hal yang ingin diurus,
tapi tidak sanggup.
Kenapa?
Kekurangan orang.
Kekurangan orang,
jadi tidak semua bisa diawasi,
makanya tidak sanggup urus.
Kalau begitu,
izinkan aku memberanikan diri
untuk bertanya.
Apa sebenarnya yang ingin diatur
oleh Istana Langit?
Banyak sekali yang ingin mereka atur.
Contohnya, Adipati Timur baru-baru ini
sedang pusing menghadapi seseorang.
Coba ceritakan.
Katakan saja.
Namanya
Peri Yunxiao.
Peri Yunxiao?
Kau kenal?
Aku tidak kenal.
Mana mungkin aku kenal peri?
Benar.
Peri Yunxiao itu
tokoh besar seperti apa?
Mana mungkin murid Klan Manusia
sepertimu bisa mengenalnya?
Benar.
Kalau begitu, bolehkah aku bertanya?
Apa latar belakang Peri Yunxiao?
Biar kuceritakan
sebenarnya apa latar belakang
Peri Yunxiao.
Konon katanya,
Peri Yunxiao tercipta
dari gumpalan awan pertama di dunia.
Memiliki tubuh suci bawaan.
Kemudian dia berguru
pada Master Tong Tian
dari Sekte Jie.
Dijuluki sebagai
Dewi Perang terkuat di dunia.
Awalnya,
Peri Yunxiao hidup damai
tanpa peduli dunia,
tapi entah kenapa,
dua tahun terakhir
sifatnya berubah drastis.
Dia malah merampas
harta benda orang di mana-mana,
membakar dan menjarah.
Gadis kecil yang cantik sekali,
benar-benar penjahat besar!
Yunxiao!
Dik!
Kakak Seperguruan.
Apakah Kakak sudah kembali?
Tadi jelas-jelas ada di sini.
Bertahun-tahun tanpa kabar sedikit pun.
[Zhao Gongming,
Kakak Seperguruan Pertama Sekte Jie]
Pergi ke mana, ya?
Setidaknya beri tahu kita.
Begitu rupanya.
Pantas saja dia begitu hebat.
Awalnya, Istana Langit ingin mengatur.
Ingin mengatur.
Namun, pergerakan Peri Yunxiao
tidak menentu,
tidak bisa ditemukan.
Kedua, kekuatannya luar biasa,
tidak bisa diatur.
Jadi, Istana Langit tidak mengaturnya.
Namun, baru-baru ini terjadi sesuatu,
jadi Istana Langit terpaksa mengaturnya.
Baru-baru ini,
Peri Yunxiao
terus mencari
keberadaan Jarum Penenang Laut.
Jarum Penenang Laut?
Bukankah itu Tongkat Emas?
Tongkat apa?
Siapa yang hebat?
Kau hebat.
Salah dengar.
Mungkin kau tidak tahu
soal Jarum Penenang Laut.
Benda ini sudah ada sebelum Pangu
membelah langit dan bumi.
Sekarang pun tidak ada yang tahu
di mana Jarum Penenang Laut itu berada.
Di dalam Tiga Alam,
yang tahu tidak lebih
dari sepuluh orang.
Bukankah seharusnya ada di Laut Timur?
Kau tahu?
Aku menebaknya.
Apa kau tidak tahu?
Kau...
Bagaimana aku bisa tahu?
Lihatlah pak tua sepertiku,
apakah aku terlihat
seperti orang yang termasuk
dalam sepuluh teratas di Tiga Alam?
Kenapa kau bilang tidak terlihat begitu?
Di mataku,
kau bahkan masuk tiga besar.
Changshou pandai berbicara.
Dewa Jodoh.
Kalau begitu,
aku
memberanikan diri bertanya lagi
kepada Anda.
Jika aku
membantu Istana Langit menyelesaikan
masalah Peri Yunxiao,
apakah Istana Langit akan
memperhatikanku?
Sudah mabuk.
Hanya bercanda.
Mulai membual.
Jika kau bisa menaklukkan Peri Yunxiao,
jangankan bekerja di sini,
kau langsung saja naik jadi dewa agung.
Kau jadi atasanku.
Atasan.
Atas...
Akhirnya 30 tahun kerja kerasku
tidak sia-sia.
Masa depan cerah membentang.
Sekarang hanya perlu pergi ke Laut Timur
dan temukan Jarum Penenang Laut.
Jaga harta karun ini, maka aku bisa
langsung naik ke langit.
Ini...
Awan Petaka?
Jangan-jangan
ini Awan Petaka untuk Guru?
Bagaimana bisa ada
awan gelap seperti itu
berkumpul di atas langit Sekte Duxian?
Siapa yang sedang melewati ujian petaka?
Mungkinkah
ada seseorang di sekte yang sedang
melewati ujian petaka?
Kemarilah, Guru.
Kau pakailah semua ini.
Bagian sini.
Tempelkan semuanya.
Kakak Seperguruan.
Kenapa tidak biarkan Guru melewati
ujian petaka di Puncak Xiaoqiong?
Puncak Saochou ini
adalah puncak utama sekte.
Ada formasi pertahanan besar di luar
yang siap siaga.
Mungkin bisa mengurangi
dampak sambaran petir.
Baiklah.
Ayo, Guru.
Ayo.
Ayo, Guru, pegang ini.
Minumlah Pil Pemusatan Napas ini.
Juga ada Pil Yuxu, Sup Longhu,
Pil Hunyuan.
Buka mulutmu.
Ini adalah penangkal petir.
Berdasarkan penyelidikan,
tingkat penurunan kekuatan petir
dari Kayu Jatuh,
mencapai 36%.
Pil Pemusatan Napas ini harus dimakan.
Ya.
Cepat, buka mulutmu, Guru.
Kunyah, benar.
Apa yang sebenarnya
ingin kalian lakukan padaku?
Membantumu melewati ujian petaka.
Bagaimanapun menghitung,
tidak kusangka awan petir Guru
datang secepat ini.
Untung biasanya aku sudah membuat
persiapan matang.
Guru, jangan khawatir.
Dengan adanya semua benda ini,
kujamin kau bisa selamat
dari lima sambaran petir.
- Benar, ada ini juga.
- Aku juga menyiapkan sangkar burung.
Kalau benar-benar tidak bisa...
Kalian gurunya, atau aku gurunya?
Guru...
Aku tahu kalian mengkhawatirkanku.
Aku mengerti niat kalian.
Namun, melewati ujian petaka
adalah hal penting dalam berkultivasi.
Aku harus menggunakan tubuh fisikku
untuk menahan petir langit
yang datang bertubi-tubi,
baru bisa mendapat pengakuan
dari Langit.
Baru aku bisa berkata dengan yakin,
"Aku adalah seorang kultivator."
Namun, Guru...
Aku tahu.
Aku tahu kalian takut.
Aku juga takut.
Begitu Petir Langit muncul,
hidup dan mati terpisahkan.
Aku tidak takut gagal
melewati ujian petaka.
Aku takut...
Aku takut jika aku pergi
dan tidak kembali lagi,
kalian berdua anak malang yang kesepian,
bagaimana bisa
bertahan hidup ke depannya?
Guru.
Hidup atau mati,
semua telah ditakdirkan.
Kita harus menghadapi takdir,
jangan gunakan jalan pintas.
Ini juga merupakan
kemurnian hati seorang kultivator.
Ini juga hal terakhir
yang bisa kuajarkan pada kalian.
Changshou.
Ya.
Jaga adik seperguruanmu baik-baik.
Jangan biarkan dia menderita lagi.
Aku akan segera kembali.
Jika tidak kembali,
saat perayaan tiba,
bakarlah sebatang dupa untukku.
Tunggu hingga dupa habis terbakar,
asapnya mengepul,
itu tandanya aku datang
mengunjungi kalian.
Guru.
Aku terima perintah.
Murid-muridku, lihatlah.
Tidak kusangka
Awan Petaka untukku,
ternyata begitu megah.
♪Aku tahu dunia penuh tipu daya♪
Guru.
♪Memainkan sandiwara yang bagus♪
♪Apa salahnya menjelma ribuan diri
untuk bersenang-senang♪
♪Aku ingin melihat alam semesta
seperti lukisan♪
♪Waktu malah berlalu dengan cepat♪
♪Tidak ingin terseret karma,
malah terjerat debu gurun♪
Entah hidup maupun mati,
berhasil maupun gagal,
hari ini aku, Qi Yuan,
akan menerima semuanya
dengan lapang dada.
♪Datanglah semua♪
♪Akan ada cara yang sempurna♪
♪Siapa yang berteriak di belakangku♪
♪Menjadi dewa iblis yang ganas♪
Sambarlah!
Ayo!
Itu...
Perdana Menteri Gui dari Laut Timur
menyampaikan titah Raja Naga,
datang khusus...
Itu...
Ini adalah etiket Klan Manusia?
Mengerti.
Salju sudah berhenti.
Kau tidak mengerti.
Sudah lama tidak bertemu,
kenapa Klan Manusia jadi begitu sopan?
Membuatku merasa hangat.
Di sinilah Sekte Duxian?
Semua ini
makhluk apa?
Pangeran,
mereka adalah manusia.
Ternyata inilah
manusia.
Sambut Pangeran Pertama
Istana Naga Laut Timur, Ao Jia,
datang ke Sekte Duxian.
♪Melihat suka dan duka dunia♪
♪Pertemuan dan perpisahan,
takdir tidak terhingga♪
♪Menghela napas,
cinta berulang kali berputar♪
♪Kenangan dipenuhi kesedihan♪
♪Perlahan harapan di hati
menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi,
menghilang bagai asap♪
♪Tangisan ini,
takdir hidup belum usai♪
♪Kenangan masa lalu
menghilang di malam hari♪
♪Minum arak keruh lagi
beberapa gelas♪
♪Ribuan gunung dan sungai,
mengundangmu menyertai♪
♪Mengganti dengan kebaikan
yang lapang dan mulia♪
♪Sayangnya cerita
begitu singkat♪
♪Perlahan harapan di hati
menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi,
menghilang bagai asap♪
♪Tangisan ini,
takdir hidup belum usai♪
♪Kenangan masa lalu
menghilang di malam hari♪